[Música]
al parecer acaba de pasar una movida muy
grande
acaba de pasar una movida muy grande con
el con el con la gente hecha de del
coscu y demás vale porque
bueno Están en Qatar Disfrutando del
Disfrutando del mundial
a ver
yo personalmente Esto me lo preguntaron
en la radio también no que pensaba yo
cuando
que pensaba yo de que Chanel no haya
rechazado estar en Qatar bueno no ni
siquiera estar en Qatar que haga la
canción del mundial A ver Chanel en esa
cosa puntual no en lo de Chanel Chanel
me parece impresionante Chanel es un
artistaza
y ella seguramente ni haya elegido y y
inicia consciente o sea le han ofrecido
hacer la canción del mundial le apareció
algo tremendo y su equipo será el que se
encargue de gestionar esas cosas me
imagino eh
ya otra cosa sería que ella hubiera
estado en la en la potestad y hubiera
decidido no cantar No si el mundial se
hace ahí no pero a lo mejor se cerraría
otras puertas con otras empresas no las
empresas son así de hipócritas O sea
fijaros la FIFA cuando pone la banderita
Vale cuando pone la banderita lgtb el 8
de marzo no no el 8 de marzo pone la
banderita morada
la lgtb la pone cuando la fecha del
orgullo vale que no sé ahora mismo Cuál
es las empresas son así literalmente no
pero hombre yo considero sin ser aliades
que ya sabéis que no tengo nada aliade
pero yo Considero que que tal y como tal
a ver mmm en la época ya que estamos no
que estamos hablando qué pasa con el
twist bien en Twitch tengo puesto viejos
Sabroso te cuenta el chisme estamos
hablando de que estamos ya en el 2022
entrando en el 2023 hombre yo Considero
que hay muchos sitios donde hacer el
mundialito no que lo podrían hacer en
otro sitio no que el coco y esta gente
han ido a disfrutar del mundial
A ver personalmente
personalmente sería por lo mínimo sería
por lo mínimo que yo cancelaría a Goku o
al otro el otro 4 que se juntan O sea
que coco haya ido a acatar sería por lo
mínimo que yo lo cancelaría O sea que os
pilla de sorpresa creéis que Goku vais
no voy a ir al mundial porque me ofenden
estas leyes no Y estos Derechos Humanos
Ay no pero seguramente muchas de la
gente que esté cancelando ahora mismo a
esta gente porque están ahí que por lo
visto que está teniendo una fuera muy
fuerte uno de ellos El chapo chapu
Martínez A ver vamos a ver el vídeo
vamos a ver el vídeo el vídeo de Chapo
Martínez llorando por las agresiones de
la gente que ironía porque la misma
gente que lo insulta después anda
compartiendo pelotudeces sobre ayuda a
tu amigo deprimido el que tiene
problemas el que intenta suicidio
bueno
no voy a hablar hasta mañana porque no
puedo pero
sí quiero agradecerles a todos los que
los que
están compartiendo la mano
estoy sobrepasadísimo todo el día no
porque tengo mi familia muy mal muy
angustiada muy lejos mañana voy a salir
a hablar pero quiero no quiero dejar de
agradecer a todos los creadores de
contenido y demás que están Qué le pasa
Qué le ha pasado mucha fuerza por esto
Gracias 8
qué es lo que le pasa
Dice Coco yo no soy nadie pero sé que
tengo llegada le pido por favor que
paren porque me choca mucho ver cómo
están destruyendo un colega amenazando a
la familia de un pibe que no les hizo
nada y que claramente no tiene la culpa
pónganse a alentar y paren con el odio
gratis
el padre de
lo echaron y están amenazando de muerte
a él y han amenazado a su hijo
lo estafaron y están amenazando de
muerte a él por qué O sea si lo
estafaron a él porque está porque lo
están amenazando a él
el padre del Chapo tiene 70 años está
que no da más porque teme por la salud
del hijo tiene un hijo chiquito y sobre
todo Pónganse en el lugar de él que
quiso ver un mundial como cualquiera y
lo están matando en todos lados la gente
cree que perdimos por culpa de él
que tiene que ver esto no es mejor lo de
la chafa y a todos los tibios que no
saltan manga de cagones hechos
arbitrarios le puede tocar a cualquiera
a mí me tocó y estuve por primera vez en
mi vida deprimido me arruinó el año
salten Son los únicos que entienden más
que nadie como está sufriendo gratis ese
pibe y su familia compró boletos que
eran falsos pero la gente se puso en
modo super hater Pero qué es lo que pasó
es una locura lo que está pasando
con el chapo Martínez es un [__] sí
querés hacer un chiste con eso Hazlo
pero de ahí a que pase el chiste y
pensar que en serio el chabón puede
infringir en el resultado o sea creen
creen que el partido lo han perdido
porque este tío ha entrado
con unas entradas falsas
no me lo puedo creer
chapo Martínez coscu Nati j y todo Lucio
TV era imposible ganar hoy y no lo
sabíamos ahora entendemos por qué
básicamente cree que les que le salió el
partido no por las entradas sino por el
mismo tipo
ustedes me estáis vacilando a mí no Javi
se están quedando más por esto que por
aquella alto cargo Argentina dijo la
gente no se preocupen por la inflación
vean el fútbol
lo están cancelando por mofa no por
Qatar Javi
o sea lo están cancelando en vez de
porque jodiendo la [__] vida
a ver a ver a ver a ver yo he empezado
el extracto pensando que lo estaban
sonando porque estaba en Qatar
me estáis diciendo que lo están fumando
porque creen que ha dado gafe
sería la palabra española que estáis
buscando
o no
no no no no no me niego a creer eso
No
yo me niego a creer lo que me estáis
diciendo
dice Iván Yo tengo ganas de irme a
amarte ahora mismo yo tengo ganas de
ponerme las pelotas en lo alto del
escritorio y golpearlas con el altavoz
de del ordenador
por eso es por eso Argentina está en la
[__] ruina no
claro
a ver o sea no puede ser o sea me dice
que de broma
O sea no lo han fumado al coco Bueno lo
fundaron pero la mayoría de personas lo
defendieron con lo que pasó con la chica
esa de la foto
y lo están fumando no porque hayan ido a
acatar están en Qatar pero el motivo es
que haga mala suerte que la haga Fe
oche Iván menos mal dice Iván Javi sabes
lo que te hace inmune a las funas tiktok
a mí desde que me lo descargue con tu
código no me fueran por gafe totalmente
chicos totalmente Si alguien Todavía no
se ha descargado tiktok Now todavía está
a tiempo Porque además tiktok Now te
está pagando un dinerito solo por
descargarlo pero es que te paga un
dinerito a ti y me paga un dinerito a mí
que es lo más importante no estamos ante
los últimos días o sea literalmente creo
que queda no sé si es una semana lo que
queda era a principio de diciembre
cuando terminaba Esto vale Así que por
favor por si acaso vale
descargaros el tik Tok Now y va podéis y
van ahí podéis poner el comentario
fijado porfa que se me ha olvidado
podéis poner el comentario fijado en el
chat para que la gente se lo descargue
vale chicos esto es muy sencillo si no
lo hacéis por ti hacerlo por mí ha
quedado un poco egoísta pero la verdad
me suda la [__] a ver familia cuanto
esa persona se descargue en el tiktok
Now este más me pagan a mí entonces
hombre si no puedes hacerte miembro no
puedes dar super chat o aunque puedas
hacerte miembro y super Chain no lo haga
porque no te sale de las pelotas hombre
descárgate esto y me dan dinero cabrón
descárgate esto y me dan dinero vale Ya
deja tu relleno a la [__] comienza el
chisme Oye summing te puedes ir al
[__] y mamarme la [__]
pregunto educadamente
y van ese no es el comentario tienes que
copiarlo de otro directo porfa
estoy harta de hacerlo y no doy vamos a
ver os lo descargáis y una vez que lo
descargáis bueno os pide el código No
ponéis mi código y todo el rollo No aquí
tenéis el código mientras que estáis
viendo el directo y ahora todos los días
os va a salir esto en el regalito vale Y
ustedes todos los días pues le dais a
este botón para que te cuente el día y
cada día pues te va dando un dinerito un
día te da 70 céntimos otro ya te da 1,50
otro día te da 70 y así hasta que te da
7 pavos si lo haces otra vez el doble si
invitas a otro 14 y así bueno no mentira
creo que son cada no sé cuánto te da o
sea cada no sé cuántos invitados te dan
el doble pero ahí ya lo veis ustedes un
dicho descargarlo si me da igual
no recordaba lo de cada día pues lo de
cada día hay mucha gente O sea yo tengo
como 300 personas ya que se han
descargado el tiktok Now vale pero esas
300 personas no están haciendo esto cada
día todas hay algunas que le han hecho
un día hay otras que le han hecho dos
hombre por favor
hacerlo entero
hacerlo entero tío que este fin de
semana sabéis Qué pasa este fin de
semana que lo tengo comprar ahora Iván
no se me olvide por favor no se me
olvide por Dios tengo que comprar el
billete para Barcelona O sea ya no es en
sí el gasto de abogados
ya no es en si el gastazo de abogado
porque el Joan planas ardió con el game
over sino que ahora tengo que hacer un
viaje y tengo que gastarme como 600 700
pavos en un [__] fin de semana
entre vuelo hotel alquilar un coche
darle un beso a Kalimán si lo veo por
allí
Lo bueno que voy a conocer a la de
amores suscribiros a su canal misterio
de hadas no me queda más spam por hacer
o sea me estáis jodiendo la [__] vida me
estáis jodiendo la [__] vida
Y por qué te metes en jaleo porque si no
no estarías aquí en tela es broma cariño
yo no me metí ningún jaleo él me insultó
yo le respondí a un nivel mucho más bajo
de lo que vi ayer de nuevo el directo de
cuando te reconciliaste con él para
cuando una reacción es de esas cositas
churra
cami no vamos a reaccionar cada dos años
lo hice hace un par de años
ya lo hice reina
Por cierto os dará está muy tranquilito
eh se está portando Mira la más bien
no está siendo nanana ya vamos a tener
que mover el avispero y que haga algo el
dala no sé hoy Bueno hoy lo vamos a
mover porque el millón se ha metido con
él vamos a vamos a comentarlo para que
le diga algo
a ver me estáis jodiendo la oblígame
perro Leonardo te descargas el tiktok o
quieres que te dé este y tres deseo
quieres tener deseo del Genio Mira
ves el genio
Cuando lo veas más cerca desearás una
dentadura descárgate tiktok Now mira ahí
lo ha puesto el Iván vale Ahí está
perfecto Iván te voy a fijar el
comentario un segundo familia Oye ahí ha
fijado hoy Oye y vas a acabadas un
trabajo Sullivan
a un aplauso para el Iván
Iván
qué trabajazo tío qué trabajar Son
Espero que el link de Iván funcione
probarlo vale como Iván como el link que
has puesto no funcione lo pagas tú la
gente que no se lo pueda descargar vale
Ahí tenéis en el chat en un comentario
fijado el enlace mientras que estáis
disfrutando el directo descargarlo hijos
de [__] vale
watafak tapa todo el chat No sé yo creo
que le ha puesto un poco raro no me fío
mucho de él pero bueno probarlo ustedes
vale
me niego a pensar que lo estén fumando
por esto a ver voy a ver otro tweet
el desesperante momento del Chapo
Martínez durante la fan Fest en Qatar
tuve mucho miedo
el influencer argentino sufrió Una
avalancha y temió por su vida Toda la
situación quedó registrada en imágenes
casi pierdo la vida subrayó angustiado
en Qatar el chapo Martínez relató una
desesperante situación que le tocó vivir
el influencer se acercó hasta el fan
Fest para presenciar el encuentro
inaugural del mundial 22 entre Qatar y
Ecuador sin embargo lejos de disfrutar
de una fiesta pasó un mal momento y
hasta fue aplastado por la multitud
presente el evento para hinchas de todo
el mundo chapu está en el país de medio
oriente desde hace varios días y Desde
allí contó en distintas ocasiones como
transcurre su tiempo en la sede de la
copa del mundo después de un comienzo
complicado en el que sufrió por una
estafa y se quedó sin las entradas que
esperaba conseguir el influencer decidió
presenciar el primer encuentro de la
cita mundialista junto a otros miles de
hinchas a través de sus historias de
Instagram compartió distintos vídeos con
su experiencia en el lugar en un inicio
todo desarrollaba con normalidad a pesar
de que había una enorme cantidad de
gente el panorama no salía del esperado
y chapu se divertía entre la multitud
sin embargo la gran cantidad de personas
en el evento llevo a una experiencia
complicada y nada placentera para el
influencer por el amontonamiento de
gente efectivo de seguridad
intervinieron en la escena lejos de
traer la calma a partir de hecho Se
generó Una avalancha que derivó en la
caída de cientos de personas durante
varios segundos el chapo quedó encerrado
entre toda la gente
[Aplausos]
[Música]
que no está bueno
estás tú con lo calentito que estoy aquí
en mi cuarto con estos muñequitos
alrededor con la Betty con el Mario
estás tú que me voy yo ahí a ver el
fútbol
estás tú que me voy yo ahí para ver el
ahí tiene Vamos ahí tiene el cole a
sardinas
Está bueno ahí con el móvil para que le
peguen un tirón del móvil
madre mía
Qué locura guacho el final es donde me
tiran y obviamente miles de personas
caen sobre mí y yo sobre otras no
podíamos respirar
Ay boludo
viejo
Qué necesidad
estamos saliendo no nos dejaron entrar
lo que era la Fiesta del fútbol pasó hoy
para mí hacer La pesadilla
no estuvo para nada Bueno de hecho la
pasé muy mal se trata
tuve mucho miedo demasiado picante la
cosa demasiado realmente a otro nivel a
nivel de que nos gritaban acá la cara
vamos a agarraron de los pelos hacia
atrás y me tiraron contra el piso en un
momento
tanto tanto tanto tanto golpes que
empezamos a caernos todos y boludo soy
mucho miedo de verdad porque estamos
mañana
terminó mirando acá el partido en esta
tele
para ver partido en una tele ahí
básicamente
el primer papelón del mundial si esto
sigue así fue terminando la tragedia de
decenas y de muerte
[Música]
madre mía
quisieron pegarle al chapo el creador de
tráeme la copa Messi en Qatar
La derrota de la selección argentina
ante Arabia Saudita en el Debut del
mundial generó varias diversas
reacciones Y al parecer en el estadio la
situación estuvo caldeada con el
Instagram el chapu Martínez acusado en
redes de ser mufa
las redes apuntaron directamente contra
el champú Martínez quien estuvo presente
en el estadio y se convirtió en
tendencia por mensajes y memes en los
que se lo acusaba de traerle mala suerte
Al conjunto nacional
o sea lo está
lo están insultando y lo están
amenazando de muerte
porque le ha dado gafe
estas 30 años de socialismo O sea no
puedo no podría explicar muchas cosas
pero 30 años de socialismo
tu vídeo de que te habían estafado
también o no te estafaron porque estás
acá
con las entradas del mundial la verdad
que fue un bajón es un bajón estoy
amargado Julián viñano sos un ladrón
estafador
Sí Sí obvio esta fue un montón de
argentinos a mí me esta fue 900 Dólares
pero hay argentinos que le estampó
50.000 dólares de un amigo
sí supuestamente como que laburaban afa
entonces nos acaba la entrada de afa y
Nos cobra todo nos dilataban nos
dilataban nos dilataron y bueno un día
borró el perfil borró el Instagram borró
todo lo más loco que este chavón era
conocido porque hace tres años venía
laburando una agencia muy conocida que
lo que permitiera
boca no puedo decir entonces El chaval
te conseguía la entrada y te hacía Vivir
la experiencia súper conocido eh nota en
Forbes en Clarín todos los medios y
bueno Y de pronto se borró escúchame
Cómo caíste acá
Qué personaje de verdadero
que es personaje de verdad
es que iba a preguntar podría decir
tantas cosas iba a decir pero esta gente
porque tiene seguidores y es como Pues
es que tienes que
tener
Pues podría decir tantas cosas la sal
sería muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]